[音乐]怎么了
大家在这里报战，如果您是新手，欢迎再来一剂
频道您好，我叫nasser，我现在是四年制医学院学生，正在学习
在伦敦国王学院（King's College London），我们以某种方式神奇地通过了
25万名订户
荒谬的，我知道我每次通过新内容时都会这么说
具有里程碑意义，但有四分之一的人选择
点击订阅我的频道真是太疯狂了，所以在今天的视频中，我认为
沿着记忆小道走一趟，并浏览一下其中的一些内容会很有趣。
我在频道上看到的较旧的视频
大约两到两年半的录像带，带点怀旧之旅
看起来像这样，所以我在instagram故事上贴了一个帖子，你们工作了
您的魔力，让我知道您想看我对哪些较旧的视频做出反应
如果您还没有在instagram上关注我，可以在karma medic i上关注我
定期发布有关我的生活的更多定期更新，
伙计们开始影响我在视频中所做的一切，我要走了
在这边，所以我们有一些地方可以观看视频
到目前为止，我最需要回应的影片是我的
频道上的第一个视频，我真的很期待
因为我知道这会变得很艰难我知道那会很奇怪
也许正是你们为什么要求它的原因
我看见你，我看见你，我上医学院的旅程几乎上传了
两年前，在2018年3月7日。该死的上帝好吗
您好，我叫因果大师，我目前是研究生
在伦敦国王学院的本科医学课程中
我们可以谈一谈质量吗这是前置摄像头
我的iphone 8的那一部，我现在使用的那一部，我什至没有
使用后置摄像头，我使用前置摄像头
我的手机放在一堆纸板箱上平衡了，我的床很乱
衣服上的东西很脏我今年22岁
我想开始制作经过以下过程的youtube视频
我已经申请了英国和加拿大的医学院
我认为我可能可以帮助一些事情，从而学到了很多东西
今天有人出去了，所以关于我的背景只有一点点
我对着镜头说话很尴尬，我显然很紧张，
你知道我想我认为当你第一次开始时那完全没问题
与无生命的物体的相机通话时，您知道它需要一个
一点时间适应我于1995年7月在温哥华出生
我很快就搬到希腊，两个月后我父亲的工作
我在这里度过了将近18年的时光
这次，就像我知道视频质量不好一样，我知道我很害羞，
知道我不是在以一种引人入胜的方式说话
但我只是希望我所说的实际上是
有价值，它实际上将帮助学生被医学所接受
学校和bma，但那时我没有
对待他们太认真了哦，我的天啊，实际上，如果
他们不能和bmat哟，真是太神奇了
过渡标题来了，哦，我的天哪，如果你想给英国猫一些小贴士
准备有人告诉我为什么我将每个字母都大写
我写的每句话中只有一个词
奇妙的时光，看着红床上的红色文字
这个缩略图我用微软的单词做了
我用了橙色的文字，然后用蓝色阴影
我在想什么好呢，我认为那足以使美国国家航空航天局从两个方面开始
多年前，他的第一个视频成为我的下一个视频
想跳入这个英国猫视频中的第99个百分位观看
这个背景是我美丽的白板与业力
军医写在上面，哦，我的天哪，真令人尴尬
这部影片的我的目标是尝试找出我何时出现
用短语欢迎回到另一个剂量，这样我可以看到我有一点药
那里有一点药
这个圈子应该代表等待，让我们看看我是否在这个视频中说了这个
大家好吗，业力军医在这里欢迎回到另一个
剂量好吧，好吧，我们需要谈谈这些徽标
我们需要谈谈这些徽标，好吧，这有点像我认为这是我的
这是我的第一个频道横幅，什么时候是第一个频道横幅
我在考虑要写在我的频道横幅上的内容
你们可以看到的剂量
这是我上传的第一张照片
到我的instagram页面因果医生，所以如果我向下滚动到最底部
在我的业力医学页面上，它就在底部的位置
欢迎回到另一个剂量来自您的剂量
这只手握着那个剂量就可以了，这很酷，嗯，这很不错
要记住的事情然后我继续进行mmi面试
效果非常出色的视频之一是这里的如何打破坏消息的视频
欢迎回到另一个剂量欢迎回到另一个剂量
你们一直以来我都希望面试准备进展顺利
[音乐]是的，我改变了海报的方向
从我以前的视频中，现在我把它们放在框架中，我认为看起来非常多
还是更好
我认为真正有趣的反应将是我的第一个vlog
医学院的博客，我的论文专门研究了什么
是的，好的，好的，好的，我们走吧，所以当我拍摄我的第一部影片时
我真的很紧张，我只会接受我的
相机走在超市或火车站之类的地方
慢慢地，我越来越习惯于将相机放在公共场所
这就是使我能够在公共场合也进行视频博客的原因
这是视频开头的我像业力军医的动画
在你们现在看到的那个之前，我有整个介绍动画
我和我的办公桌疯狂了多少改变了我的vlog
目前正在早上去我的第一堂课，我正在做一个
关于艾滋病毒和疫苗开发的演讲，但
一切顺利，我会在演讲结束后赶上你们
记得当我在博客上走时，我是如此紧张地走过那个走廊
就像我希望没人来我希望没人能看到我
有碎片我正在得到那是什么
令人惊叹的相机，是的，这正是给人的感觉
你们关于我的一些更新
昨天左右，我们有上肢的这一部分，这意味着从
一路肩负着我的双手我非常想念解剖
就像在解剖实验室里，和尸体在一起
花时间去做所有的事情
这样的好经历很好地定居在我终于回到家了，那是
那是我一天的尽头
业力军医白板得到了更新，好吗，伙计们业力军医
在这里，欢迎回到另一个节目，这是什么家伙们业力军医
真的很有趣，看看我的喜欢语调是如何随着
那个介绍我拿到了这个玻璃罐，我把它装满了m毫秒
与业力军医徽标相同的颜色是为了纪念我们的1k
订户目标，所以我向这个展示了一个好的订户，让我们开始吧
有趣的故事，当我去的时候，我买了这些m，我记得
像浪费金钱一样思考自己
您可以在笨拙的ms上花费13磅来放入
影片的背景，现在回想起来，
非常值得纪念和纪念击中1000
这个玻璃罐子里的订户价值超过13磅，
我把它放在几乎所有单个视频的背景下的桌子上
像这样的提醒是我开始的地方
现在我们已经摆脱了阿姆罐子的故事
让我们继续下一个视频，这是我在我的第二个视频博客
youtube频道，这是我感觉像我的那个频道
真的加强了我的编辑游戏，如您所见，它获得了23万次观看
与第一个相比，他们得到了40 000
所以它做得非常好，我不知道我们身处信息社会
我坐在这栋大楼外面，试图像我早晨那样写博客
到达校园，这个女人走过我身边，抓住了我
完全红手，就像在楼梯上写视频一样，我就像
然后我继续说，这个vlog是一个很好的例子
我尝试在此频道上推广的生活方式
是学者非常重要，并且
你应该专注于你的学术，这是第一
为什么你上大学的很大一部分，但这并不意味着你不能拥有
平衡的生活并不意味着你不能参加运动
就像我在每个晚上在这里晚上打篮球一样，
在学校白天和我的朋友一起闲逛
我可以去参加朋友们正在做的课外活动
提倡您有时间在自己的工作中做其他事情
生活，我认为这全都取决于您如何安排时间的优先顺序以及在哪里
选择花费时间感谢您参加我的演讲
好的，然后发生了，然后我上传了医学生决赛
一周的视频博客将永远改变我的
生活和我的YouTube频道，所以这个视频在这里
去超级超级病毒，这绝对是疯狂的，现在有1.8
我一直想对此发表评论的百万次观看，因为从未有人
评论了它，我就像我觉得我需要
人们要走，我希望人们知道你可以像这样看到我的三脚架
我的门开裂了，这将是下一个镜头
我用我拍摄的那张照片来拍摄是我的相机
刚在那边看到的三脚架
这也是我第一次在专辑中加入一些严肃的b-roll
我影片的背景，这就是hyperlapse
[掌声]
[音乐]这也有点像我的第一个大
大型的编辑项目，我忘了我想录制了多少GB的镜头
就像200场演出200场，所以我编辑了这个vlog
大概10天，我一天要花2到3个小时，例如
现在花了绝对的时间，我编辑我的vlog的速度快了很多
因为我已经习惯了自己喜欢的编辑风格和类似的东西
这个视频对我来说很重要
因为这是我第一次做完全不同的事情
就我上载的内容而言，完全没有问题
渠道一切都围绕医疗
学校，学习和入学考试之类的事情
然后我拍了一段关于饭食的视频，我认为这是
就频道而言，我要做的最好的事情之一就是尝试
做任何让我开心的事情
我觉得很愉快的任何事情，这就是使这个频道和
这个爱好对我来说非常有趣，而我真的很喜欢做大事
向阿尔斯兰大喊，他帮助我拍摄了这段视频
即使他可能一直都在向我畏缩，然后他给了我
这个很棒的评论，是的，让我们看看
像是像相机一样给你诚实的意见
非常平均
好的家伙，我想评论下一个真正快速的视频是我的
室游这是我最喜欢的视频之一
我拍了，是因为那里有贫血，她才是帮助我拍电影的人
我拍摄的大部分视频都是我的视频
我自己像现在一样在对照相机说话
因此，只要有视频中有人陪伴我或帮助我拍摄视频
它使它变得更加有趣，就像更多的社交活动一样
经验[音乐]
你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个
我们重新拍摄了介绍的剂量，我什至不知道多少次，因为我们只是
突然大笑起来，喜欢敲我自己的门显然是很不自然的
就像嘿，欢迎来到我的房间和银行
以及这也是我保留所有需要保留的东西的地方
[笑声]是的，女孩绝对不会
没有关于贫血的说法，让我们对
alexia和我要去巴黎的录像带我完全惊讶她，她不知道
我要预定这张票是为了她12月的生日
13 [音乐]
我们正要出去吃晚饭，我想做这个惊喜，我想
在她不知道的情况下拍摄她的反应，我的心就像跳动
通过屋顶，我在这里藏了一个摄像头，
我把相机放在那里的前一天
检查角度，然后用铅笔画两条线，以便我知道
到底怎么把它放在下一次，我把它藏起来了
在这两支蜡烛旁边，以免您看不到它
是的，然后第二个我的生日礼物第二个相机
在这里，所以我将相机正常放在那个架子上
面对这个方向，所以她永远不会知道它是否被打开，因为那是
一直是生日快乐的地方，我希望你喜欢
惊喜，我等不及要和你一起去哪里
等等，为什么我们不穿呢？这是飞机票
相信我，我的天哪，我的天哪，你感到惊讶
使我的心融化使我的心融化哦，这一幕真有趣
好吧好吧，我们必须玩这个，所以有一点背景性缺氧和我
最终找到我们想要锁住的地方，我们要固化的地方
我们的爱，这就是发生的事情
当然要小心锁不会掉下来
我只是说了它，它当然落在裂缝中
进入河中，让我们继续播放另一个视频，很多人都想让我
对生活中的vlog像我一样的隔离日做出反应，所以让我们做一个
那些我也想对这个做出反应，因为这有点
与其他一些博客不同，是的，我
我喜欢我喜欢在录制视频时制作这段视频，我并没有花时间去
设置完美的镜头或找到完美的框架或执行某些操作
多次以确保当我在博客时我是完美的我正在记录什么
在我的生活中正在发生，我正在做我通常会做的事情，但我只是
将相机放置在某处进行拍摄，但是在此视频中
我真的花时间去做每一个镜头，我确保一切
就像整洁的一切都在这里对齐，欢迎回到另一个剂量
今天，我将带领您完成我的典型学习程序
隔离，所以拿起你的咖啡，我不知道是否有人注意到了，但是
我的指甲上沾了一点灰尘，当我看到这个
在编辑中我很生气，因为那是星期三晚上
这意味着我的视频将在周四早上直播
而且我没有时间重做这张照片并摆脱那愚蠢的灰尘
我几乎每年的每一天都会发出七个小时的睡眠警报
无论是工作日还是周末，无论是大学时间还是周末
假期是的，老实说，我不认为我睡过
大概在2020年全年，我通常会睡七个小时以上
在六个半到七个小时之间，这很容易成为我最喜欢的部分
视频erin寒假在8点30分左右
收拾碗碟后，我走到镜子前，给自己一个激励人心的感觉
关于只有一个小时的演讲
学习一天中剩下的东西，尽管我很累，我仍然可以做到这一点
学习以及我只想打开Playstation玩一些
这最后一个小时的学习与男孩们的职责
好的，所以我实际上并没有那样做，我只是认为这真的很有趣
像放复活节彩蛋一样，在这段视频中学习愉快，保持安全，我会看到
你在下一个平安中没事
继续看这里的下一个视频家伙业力军医，并欢迎回到另一个
我们实际上已经做到了，大声说出来真是太疯狂了，但是最近
频道已超过10万名订阅者，我们可以花点时间来谈论我的
头发，这就是我的头发应该看起来还可以
很好，很短，你知道整洁不是在我的头上，这太过分了
头发，我需要理发，所以我从来没有想过
当我开始我的YouTube频道时，就会发生这种情况
而且我仍然很确定我真的不明白拥有一个
拥有10万订阅者的频道对我来说是一个重要的时刻，因为
它巩固了我一直在做的所有工作
差不多两年的时间，就像我有一千个订户时
我把它放到这个物理对象中，就像我可以看到它，我可以知道
千人订阅我的频道，然后当我有十万订阅者时
我可以把它放在墙上的一个有形的物理斑块中
这意味着我有10万名订阅者，这对我有所帮助
了解十万订户的含义，现在随着我们的增长越来越多
还有更多我认为我需要更多物品，因为我
绝对不明白我不能把头缠在250左右
点击您的000在我的YouTube频道上订阅
好的，我认为这实际上是结束此视频的理想场所
我要在这里关闭它，我玩得很开心
沿着这条记忆小路走，让所有的怀旧情怀贯穿所有
我的旧影片中，所以谢谢你们为我推荐所有不同的影片
我要在instagram上做出反应，如果您愿意，请不要忘记跟随我
还没有在下方的评论中让我知道我应该拥有哪些视频
如果您对我的旧视频有任何反应或自己的反应或评论，
还没见过他们我觉得就是我了
我希望你们有美好的一天快乐学习快乐寒意快乐
不管你在做什么，我都会在下一个和平中见到你
所以我把
哦，天哪
让我像灯一样熄灭哦，不，我不需要带这个袋子
我不需要把它带回来[音乐]
可能必须在编辑中将其删除